### [2013-12-11](/news/2013/12/11/index.md)

##### 自由敘利亞軍
#  據報自由敘利亞軍的最高指揮官薩利姆·伊德里斯 Idris因為其指揮中心被伊斯蘭前進軍 Front (Syria)攻下，已向敘利亞政府投降 




### 信息来源:

1. [華爾街日報](http://online.wsj.com/news/articles/SB10001424052702304202204579252021900591220)

### 有关:

1. [印尼泗水三座教堂連環爆炸，至少13人遇難，40多人受傷。警方表示襲擊者是最近從敘利亞回國的一家六口人，包括兩名兒童 ](/zh/news/2018/05/13/印尼泗水三座教堂連環爆炸-至少13人遇難-40多人受傷-警方表示襲擊者是最近從敘利亞回國的一家六口人-包括兩名兒童.md) _消息: 敘利亞_
2. [俄罗斯联邦国防部宣稱當日從伊朗起飛的俄軍戰機在叙利亚代尔祖尔省炸死150多名伊斯兰国武裝分子。 ](/zh/news/2016/08/17/俄罗斯联邦国防部宣稱當日從伊朗起飛的俄軍戰機在叙利亚代尔祖尔省炸死150多名伊斯兰国武裝分子.md) _消息: 敘利亞_
3. [ 敘利亞政府軍使用桶裝炸彈空襲阿勒頗，造成至少56人死亡 ](/zh/news/2013/12/22/敘利亞政府軍使用桶裝炸彈空襲阿勒頗-造成至少56人死亡.md) _消息: 敘利亞_
4. [ 國際特赦組織批評歐盟協助敘利亞難民不利 ](/zh/news/2013/12/13/國際特赦組織批評歐盟協助敘利亞難民不利.md) _消息: 敘利亞_
5. [ 與蓋達組織有所關聯的救世陣線在位於敘利亞哈馬的檢查站外以自殺式卡車炸彈攻擊，造成包含士兵在內至少30人死亡](/zh/news/2013/10/20/與蓋達組織有所關聯的救世陣線在位於敘利亞哈馬的檢查站外以自殺式卡車炸彈攻擊-造成包含士兵在內至少30人死亡.md) _消息: 敘利亞_
6. [ 禁止化學武器組織所派遣的小組進入敘利亞調查其化學武器儲備](/zh/news/2013/10/1/禁止化學武器組織所派遣的小組進入敘利亞調查其化學武器儲備.md) _消息: 敘利亞_
7. [ 人權觀察提交一份報告指稱支持敘利亞政府的武裝力量極有可能就是在8月21日時於大馬士革兩處郊區外使用化學武器的策畫者。](/zh/news/2013/09/10/人權觀察提交一份報告指稱支持敘利亞政府的武裝力量極有可能就是在8月21日時於大馬士革兩處郊區外使用化學武器的策畫者.md) _消息: 敘利亞_
8. [ 安理会通过主席声明，敦促叙利亚各方尽快停火。](/zh/news/2012/04/5/安理会通过主席声明-敦促叙利亚各方尽快停火.md) _消息: 敘利亞_
9. [ 联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决，俄罗斯和中国投了反对票，否决了由摩洛哥提交的、西方国家及有关阿拉伯国家等共同起草的涉叙决议草案。](/zh/news/2012/02/4/联合国安理会就叙利亚问题决议草案进行表决-俄罗斯和中国投了反对票-否决了由摩洛哥提交的-西方国家及有关阿拉伯国家等共同.md) _消息: 敘利亞_
10. [第20次阿拉伯国家联盟首脑会议在叙利亚首都大马士革开幕，会议将讨论包括中东和平进程在内的一系列议题。](/zh/news/2008/03/29/第20次阿拉伯国家联盟首脑会议在叙利亚首都大马士革开幕-会议将讨论包括中东和平进程在内的一系列议题.md) _消息: 敘利亞_
